este café con una chica que quiere saber
de quién es el embarazo que tiene sí del
amante o del marido y qué sexo es el
muchachito la muchachita vamos a ver qué
dice el café
bueno el sexo ya tuve que todo redondo
Ese es una isla Cómo que todo redondo
Pero dónde ve la redondez aquí y desde
cuándo que sea redondo significa que sea
chica se estafadoras de [__] Eh cara
adentro y todo ahora vamos a ver de
quién es Ah no mi hija ese café está
claro Ese es de tu amante Mira ves aquí
está él mira aquí está Mira está por
fuera pero obviamente para ella es que
el café está claro pero cómo es un café
oscuro para ella Más negro que un
agujero negro esto es increíble
a tu marido porque te conviene Mira Ven
aquí está ese embarazo es del Cacho
totalmente pero se la tiene que meter tu
marido a juro no sé cómo tiene que meter
se lo juro porque si no Mira el amante
no te va a mantener no tiene plata no te
va a mantener para nada así que el único
que te vayas el venado de tu marido el
venado es el que te va a mantener y que
te va a pagar embarazo Así que meten ese
muchacho tuvo marido como sea se lo vas
a meter mira esa muchachita se la metes
a tu marido le dice no es tuyo es tuyo
es tuyo el que te quiten las uñas a los
pies tú dices tú yo tuyo
ridícula eh Me gustaría que esta señora
hiciera un libro para saber exactamente
cómo o sea salió redondo Y dices es una
hembra Y entonces qué tenía que ser
cuadrado hacer un macho no sé a lo mejor
tiene que ser un café como en Minecraft
encuadrado digo yo hay una norma para
qué plato se echara esa [__] y cuál es
el café oscuro y ese es claro para ella
enferma de [__] Qué cantidad de
gentuza Qué cantidad de estafadores os
digo en serio esta [__] Debería ser
ilegal y Debería ser penado con altas
multas de gentuzas haciendo esta clase
de [__] basuras Son estafadores son
estafadores que engañan a la gente y lo
peor es que esta gentuza cobra bastante
dinero pero engañar a la gente es
repulsivo no Debería ser legal En ningún
lugar y Debería ser altamente denunciado
esta [__] hija el sexo es como un
negocio que tienes que cuidar no
compartas la tienda de dulces completa
delegando los dulces uno por uno si un
hombre tiene que esperar para acostarse
con una mujer no solamente la verdad más
hermosa sino que también tendrá tiempo
para apreciar
esto lo que Suele suceder son tipas que
mantener relaciones con ellas es lo más
aburrido del mundo y que los se quejan
de Ay es que mantuve relaciones con él y
luego ya pues la cosa no fue la misma o
sea porque no le gustaste porque si lo
hubiese gustado ahí seguiría enganchado
ya te digo yo casi dejas de convorarte
como una monja y aprendes a mantener
relaciones como una mujer adulta y a lo
mejor de esa manera pues empieza a
atraer a la gente como lo que es no pero
qué pasa que resulta que las mujeres
pueden valorar que los hombres follan de
[__] pena pero no hay hombres que puedan
volar que haya mujeres que juegan de
[__] pena las hay mujeres que una
estrella de mar una estrella sabes lo
que es no es literalmente una estrella
se pone en modo estrella de mar y es lo
que hacen en la cama básicamente
comportarse como una estrella de mar y
ahora Ah claro no es que esto no podemos
decir que es eso no hay mujeres que son
objetivamente así como no no es que
tienes que reprimir el sexo porque si no
no te voy a hacer mi caso si no se
siente bien contigo en la cama y muy
probablemente si te comportas como una
monja te va a ocurrir eso así que
empieza a comparte con una mujer adulta
que se supone que eres deja de
reprimirte deja de restringirte mantén
las relaciones que te dé la gana con
cuántos muchos o pocos hombres te dé la
gana y punto en fin tú te es como una
monja y empiezas a reprimir tus propias
relaciones por miedo a que el otro te
vaya a dejar al final te van a dejar de
todas maneras porque quien te quiere
dejar te va a dejar de todas formas y
que no no comparte con quién eres tú y
punto y que no te quiere aceptar Así va
el culo tío va a estar tú reprimiendo
tus ganas de mantener relaciones con
alguien porque es que si no
de verdad ridícula
comporta a la mujer lo que los hombres
no quieren o sea lo que buscan todo eso
no eso es lo que estás resumiendo
básicamente muy bien no teniendo este
escaso conocimiento sobre los hombres
definitivamente
a los hombres como si fuéramos todos
buscan [__] y ya está eso es lo que
busca apariencia física relacionado con
[__] obviamente química [__] y
comportamiento de la mujer te está
refiriendo de nuevo al comportamiento de
si se deja o no [__] así que ya está
Esto es lo que buscamos los hombres
básicamente
casi de inmediato te colocan en una de
estas dos categorías uno la mujer para
pasar un buen rato y dos la chica que
verdaderamente vale la pena Mira he
visto comportamientos asquerosos de
hombres que me han dado mucho asco
muchas veces pero eso la chica que vale
la pena o la chica para pasar un buen
rato eso así Nunca O nunca lo he visto
Lo que sí que he visto es hombre es solo
Buscar una cosa y hombres que solo
buscan otra cosa es decir hombres que
específicamente andan buscando una
relación con quien sea y hombres que
específicamente andan buscando
simplemente con quien sea eso sí que lo
he visto que da igual lo que hagas solo
buscan [__] da igual lo que hagas solo
buscan relación Eso sí que lo he visto
pero lo que no he visto es tíos no
recuerdo haberlos visto nunca por tu
comportamiento como mujer te califiquen
Ah para pareja o a Arroyo eso sí que es
verdad que nunca lo he visto Eso nunca
lo he visto pero que que anden buscando
específicamente una cosa u otra siempre
Eso sí esta tontería que está diciendo
Qué pasa que muchas de estas tipejas se
interesan no por el tipejo este
asqueroso que siempre es el que chulo El
Alfa digamos no
está así bien está payasa el momento en
que quedas en la categoría solo pasar el
rato Es casi imposible salir por otro
lado la
[__] no tiene ningún sentido esto
[__] es que no es así es que así no
funciona Busca una cosa u otra y da
igual lo que hagas dos cosas para que un
hombre se enamore de él encender su
imaginación sexual y esperar antes de
que se consuma la relación no se trata
de ser conservadora se trata de revelar
tu sexualidad poco a poco luego
ya está porque es así cuando lo obtenga
y lo que viene buscando era eso se va a
ir de todas maneras no se va a quedar
porque llega un momento el guía se lo
has dado todo y eso ya te lo quieres
andaba buscando te va y listo y ya está
nota nada más Sí él quiere acostarse
contigo tendrá que esforzarse por
conocer la mayoría de las mujeres que
son demasiado buenas se acuestan con un
hombre demasiado rápido mientras que la
cabrona se hace ver como un lujo que de
no esforzarse él jamás obtendrá hija
porque hay días que son muy malas pero
muy muy malas y aún así mantenían
relaciones Así de rápido o sea eso no es
que es estúpida llama cabronas a tías
que hacen esperar para [__] soy una
tontería hay muchas tías que son muy muy
malas y no hacen esperar nada patética
ridícula un esperpento yo diciendo que
las mujeres que usan arnés en prácticas
sexuales lésbicas solo repliquen la
violencia falocentrista y salen las
lesbianas aferradas a la
heterosexualidad a atacarme como pueden
haber lesbianas aferradas a la
heterosexualidad Entonces no serían
lesbianas estás diciendo Ah que los
comentarios están desactivados porque
están payasada comentario al aire y
alguien le cayó o sea como que yo digo
un ejemplo
desde cuándo una Amnesia tengo que ver
con los pitos de los hombres para que no
sepa falo significa [__] vale
falocentrista significa que gira en
torno a un pene para que no lo sepa eh
La pregunta es qué [__] tendrá un
arnés con eso está enferma eh arnés
igual a [__] Sí sí totalmente totalmente
Ah puede ser que se refiere a estrapón
puede ser yo pensaba que sea arnés en
los que se ponen tiempo para hacer cosas
de bdsm puede ser claro puede ser puede
ser tiene sentido Pero aún así Eso no
tiene nada que ver con violencia para
los dentistas ya me dirás tú a fin de
cuentas la vagina está hecha para
poderse ejercitar también dilatándola
desde dentro con efectivamente algo que
esté hecho para poder meter desde dentro
pero esto no tiene nada que ver con
violencia absolutamente nada Ahora
resulta que si quieres no tener
violencia patriarcal no te puedes meter
nunca nada en la vagina según esta tipa
para ser una feminista de construida tu
vagina no puede abrirse nunca más tienes
que regenerar el himen y cualquier tipo
de relaciones sexuales que mantengas
incluso con otra mujer solo pueden
incluir cosas en el clítoris por dentro
de la vagina no se te ocurra palpar nada
porque eso es violencia falocentrista
que lo sepas ridícula no le discutas su
lógica feminista que aún se pone llorar
Hey Dice que la estamos atacando y dice
la descripción qué horrible lesbianas y
con tanta heterosexualidad
atravesándolas que tendrá que ver la
heterosexualidad con que tú te guste
meterte algo por la vagina para
disfrutar del sexo no hace falta ser
unas alocentristas que te pesa tan
patética no le da vergüenza publicar
esta basura eh una auténtica
demostración de ladytech maravilloso
simplemente increíble